动物灭绝已经持续了很长时间
是动物，它可能是由于像
陨石的影响，或者仅仅是因为其他动物发现它们无法抗拒
美味，但比以往任何时候都更加重要，我们开始意识到我们的影响
自己对动物物种的活动正在消失，例如渡渡鸟
于1598年被发现之后，可能永远只有70年
先驱者带来的老鼠遍布他们的家乡毛里求斯吃
渡渡鸟蛋，争夺食物，最近在1936年，
他们被囚禁后哀悼最后一只哈斯蒙尼斯虎的死亡
在野外狩猎和竞争，并被挤出他们的栖息地，因此
灭绝可能是生态进化的自然组成部分，这一点已经很明显
入侵性破坏性人类并没有帮助n2局势，因此
IUCN红色名录于1964年由国际自然保护联盟制定
一种基于信息对某些物种的威胁级别进行分类的方法
关于他们的人口和分布，我们有关于动物存在的想法
脆弱或濒临灭绝的危险源于此清单
对某些物种目前存在的危险有国际意识
评估了超过76,000只动物，其中超过22,000只处于
有些灭绝的危险，这些数字有些令人恐惧，但这并不是所有的坏消息
世界自然保护联盟红色名录一直是我们努力保护物种的关键
他们走渡渡鸟之路之前面临最大风险
现在，在保护主义者成立五十二年后，
开始结出果实普氏原羚的马被认为是唯一真正的野性
记录下来的马，其短短的直立鬃毛每年都会生长和脱落
洞穴绘画超过20,000年的历史，它原产于中亚
与家养马的杂交导致其下降
到1960年代末，他们已经完全从蒙古消失了
囚禁中只剩下少数被照顾的标本
并经过近一个时期的精心培育和放回野外
四十年来，今天有超过2000个人的健康人群
他们中的大多数人都在他们的祖国蒙古Plus和自然繁殖的牛群中
在切尔诺贝利禁区内一个不受管理的野生动植物保护区
这些马的克雷族真的从濒临灭绝的世界自然保护联盟带回了
很高兴在野外灭绝后提高其分类
甚至在亚洲也濒临灭绝动物的字样儿
世界自然野生动物基金会的保护和保护是巨大的
熊猫这些草食动物可重达150公斤，但其饮食中有99％是
只是竹子，他们每天可以吃38公斤竹子，以满足他们的需求。
由于栖息地的原因，其人口的能源需求在下降
受到农业和城市发展的挤压，但事实并非如此
帮助他们了解开会的方法很繁琐，因此当
剩余的人口被分割，他们面临着持续下降而没有
在1980年的干预下，剩下的熊猫还不到1000只
被世界自然保护联盟（IUCN）列为濒危物种，但严格的保护措施似乎
现在已经扭转了潮流，因为杀害一个人而被判处20年有期徒刑
这些温柔的野兽，而他们所居住的受保护森林区域
现已扩大到1,400平方公里，现在还有更多
在35个野外中有1,850个个体
单独的人口比16％的人口增长了16％以上
过去十年，他们还没有走出困境
大熊猫仍然很脆弱，但需要不断的照顾和
保护，我们可以期望他们的数量在他们获得后就保持增长
来开会或吃饭，但这并不总是那么容易，
保护工作经常发生冲突
随着人类的不断扩张和剥削，犀牛成为了另一种
大规模保护性宣传的接受者及其许多人口
也已经从濒临灭绝的南部白犀牛带回了
19世纪后期，自然保护区最成功的故事之一
他们被认为已经灭绝了，因为它们的角被猎杀，但是在1895年，
在一个世纪的南非发现了100人的一小群
后来受到保护，现在有超过20,000头南部白犀牛
南非，纳米比亚，津巴布韦和肯尼亚的200个保护区
现在被归类为濒临灭绝的人口数量增加了两倍，
只有不再濒临灭绝的犀牛，但不幸的是，这不是
他们的表兄弟北部白犀牛的情况，这个亚种
通过激烈地猎杀他们的角栖息地而减少到只有三个人
的损失，许多失败的尝试都未能繁殖出该物种的最后希望
保存时间更长，但随着研究人员竞相开发IVF，医学领域不断发展
只能维持其血统的技术，只有时间才能证明
尽管许多保护工作正在取得成功，但它们总体上取得了成功
给坚持存在的物种带来新的生命
动物，您是否想再一次漫游荒野，请在评论中让我知道
请给我们点赞，然后订阅更多科学和自然视频5